### Задания для закрепления

**Часть 1: Ввод-вывод и строки**

1.  **Приветствие пользователя:**
    *   Напишите программу, которая запрашивает у пользователя его имя.
    *   После ввода имени, программа должна вывести приветствие в формате: "Привет, [Имя пользователя]! Добро пожаловать!"
    *   Используйте f-строки для форматированного вывода.

    *Пример:*
    ```
    Введите ваше имя: Анна
    Привет, Анна! Добро пожаловать!
    ```

2.  **Любимая цитата:**
    *   Попросите пользователя ввести его любимую цитату.
    *   Затем попросите ввести автора этой цитаты.
    *   Выведите цитату и автора в следующем формате (используйте f-строки):
        ```
        "[Любимая цитата]" - [Автор цитаты]
        ```

    *Пример:*
    ```
    Введите вашу любимую цитату: Будьте реалистами, требуйте невозможного!
    Введите автора цитаты: Эрнесто Че Гевара
    "Будьте реалистами, требуйте невозможного!" - Эрнесто Че Гевара
    ```

3.  **Повторение строки:**
    *   Запросите у пользователя любое слово.
    *   Затем запросите число, сколько раз это слово нужно повторить.
    *   Выведите слово, повторенное указанное количество раз, на одной строке.

    *Пример:*
    ```
    Введите слово: Python
    Сколько раз повторить? 3
    PythonPythonPython
    ```

4.  **Случай с текстом:**
    *   Запросите у пользователя любую фразу.
    *   Выведите эту фразу в верхнем регистре (все буквы заглавные).
    *   Затем выведите эту же фразу в нижнем регистре (все буквы строчные).

    *Пример:*
    ```
    Введите фразу: ПриВет, Мир!
    ПРИВЕТ, МИР!
    привет, мир!
    ```

**Часть 2: Работа с числами**

1.  **Простой калькулятор площади прямоугольника:**
    *   Запросите у пользователя ширину прямоугольника (в сантиметрах).
    *   Запросите высоту прямоугольника (в сантиметрах).
    *   Вычислите площадь прямоугольника.
    *   Выведите результат в формате: "Площадь прямоугольника: [значение] кв.см."
    *   Убедитесь, что программа корректно работает с целыми и дробными числами (используйте `float`).

    *Пример:*
    ```
    Введите ширину: 5.5
    Введите высоту: 3
    Площадь прямоугольника: 16.5 кв.см.
    ```

2.  **Возраст в месяцах:**
    *   Запросите у пользователя его возраст в годах.
    *   Вычислите, сколько это примерно месяцев (умножьте возраст на 12).
    *   Выведите результат в формате: "Ваш возраст составляет примерно [количество месяцев] месяцев."

    *Пример:*
    ```
    Введите ваш возраст в годах: 25
    Ваш возраст составляет примерно 300 месяцев.
    ```

**Часть 3: Условные операторы**



1.  **Доступ к клубу (возраст и имя):**
    *   Запросите у пользователя его возраст.
    *   Запросите его имя.
    *   Если возраст пользователя больше или равен 18 **И** его имя не "Иван" (предположим, что "Иван" в этот клуб не допускается по каким-то причинам), выведите сообщение "Доступ разрешен!".
    *   В противном случае выведите "Доступ запрещен!".
    *   Используйте операторы `and` и `not`.

    *Пример 1:*
    ```
    Введите ваш возраст: 20
    Введите ваше имя: Мария
    Доступ разрешен!
    ```
    *Пример 2:*
    ```
    Введите ваш возраст: 16
    Введите ваше имя: Петр
    Доступ запрещен!
    ```
    *Пример 3:*
    ```
    Введите ваш возраст: 25
    Введите ваше имя: Иван
    Доступ запрещен!
    ```

